现在已经好了，欢迎来到ipfs All Hands，它是3月30日
这是美丽的，不是，外面不是阴天，但我们还是要坚持下去
今天是闪电谈话的日子，这意味着如果您从未听过闪电
在您去哪儿之前先进行演讲，然后再谈论最好的演讲
曾经因为您收到一小段通常会向您发射的信息片段
在五分钟的时间内迅速完成，只有五五分钟，所以您
今天演讲的家伙，我会在四个小时后在聊天中给您警告
分钟左右，然后五分钟后，我将把你踢出房间
不，不是，我可能只能说，嘿，应该已经五分钟了
可能考虑现在停滞，所以今天我们可以
要尝试通过卡森（Carson），他要谈论椅子弗雷德（Fred），我们有
马特（Matt）谈论彩陶罐新闻迪特里希（Detrich）将与我们谈论f
丹佛，我要和您谈谈一个想法
第一个浏览器沙箱（如果有时间的话）
如果我们今天不了解的话，他们想给他编辑名单
然后每隔几周进行一次雷电谈话，以便我们可以将您添加到其中
而不是插槽，所以那里没有后顾之忧，很酷，这总是很有趣
我已获准与今天喜欢做笔记的人进行录音
你
来得及举起手来，有人在记笔记者懒惰上写下你的名字
我说你随便挑个脸好吧
艰难的时刻，我挑Lydell的脸，你知道吗，谢谢
好吧，甜言蜜语，不用多说，因为我知道我只是在说垃圾
让我们继续吧，如果您还好，卡森，您想先去做吗
您的五分钟闪电演讲确保没事了，谢谢大家
对，让我分享一下我的屏幕，因为我确实有几个
我收到来自团队的一堆闲话，说你好运
说话，所以我只想在这里给他们一点时间，好吧，那看起来怎么样
大家看到那个大的粉红色字母好了，谢谢大家在这里
自从我参加这些um社区电话以来已经有一段时间了，我想我
应该应该再开始做一次，但是无论如何，谢谢你让我
想很快地谈论一些我们所拥有的东西
默默释放称为Jay的线程Jay的线程是一个协议和事件
分散的用户孤立数据的源数据库
这是我们一直致力于的项目的JavaScript实现
现在过了一会儿，所以一些快速的背景知识可能使你们中的一些人记得纺织
我们发布了一种称为照片的照片，照片实际上是由
在一组对等点之间交换更新的协议，我们从中学到了很多
那个实验，我们从字面上回到绘图板上写了一个白色
本文就在这里，您可以在该短链接处查看
回到图纸板上，从头开始，我们开始
建立该协议的事件源数据库
除了IP FS和p2p之外，还有IP LD以及所有
ipfs的旗帜，我们的第一个实现是参考
第二种实现方式，我们只是对它进行排序
偷偷释放的是打字稿全打字稿，我真的
出于很多原因，我对此感到非常兴奋，所以我只想给你一个
什么是线程的高级概述，然后希望它会挠您的
花哨的足以去检查它在github等上所以线程粗略地说
是文档存储区和数据存储区兼容键值存储区，它具有一个
MongoDB就像界面，所以感觉就像您正在使用本地
数据库中包含脱机优先和从一开始就进行远程同步的功能，因此，如果您
添加一些东西到数据库中，而您没有连接到任何其他同位体
感觉就像您刚刚向数据库中添加了内容，下次
实际上有一个连接，它将在后台触发这些东西
纺织品开发的用户和开发人员身份验证，因此您实际上可以
身份验证数据库的内容（如果需要）可以在云上运行，也可以在本地运行，或者
您可以运行自己的实例以使其完全分散，您可以拥有多个
传输选项，所以发布/订阅确实如此，它确实实现了点对点直接传输，并且确实
您可以想到lib p2p支持的任何形式的传输，这意味着
您对于数据的实际获取方式有很多不同的选择
甚至连IP LD都可以连接到对等节点，实际上它具有基于加密密钥
访问控制，这是非常细微的访问控制，因此您可以拥有一些东西
像读者，作家和追随者，以及所有这些好东西
内容由一流的加密技术支持，并包装在Nice IP LD中
对象，以便您可以传递它们，并且您的用户将知道如何阅读它
我看不到聊天记录，所以如果我需要停止聊天，也许只是有人在挥手
如此努力，我希望看到我们也有
可配置的编解码器，因此如果您有非常特定的用例
您需要像CR DT这样的地方来确保您的同龄人总是
能够解决任何冲突，则可以插入自定义CR DTS
默认情况下，我们有几个简单的方法，包括一些运营运输
这样，您就可以做一些事情，就像您知道JSON put事件之类的事情一样，
所有对等方将以您的相同顺序接收相同类型的事件
可以像基于文本的处理和其他各种可插入编解码器一样进行操作，以便
东西都很好，我希望人们开始使用它
这是我现在正在处理的东西，我们将通过
接下来的几张散布了这个印刷品，我实际上集中在文档上，所以不要判断
我如果你今天去那儿，下周你去那儿的时候，对我进行评判
但是我们很快就会为那些想要的人提供仅限于发布/订阅的交通方式
真正轻量级的去中心化MongoDB数据库将添加索引
已经准备就绪的堆栈代码尚未合并到一堆最小的代码中
配置钉扎设置，以便纺织品可以钉扎您的东西，您可以使用皮纳塔钉扎
您的东西，您可以要求您的朋友将您的东西固定在您想要的任何东西上，
很快我们将拥有大量的大数据选项，以便您可以
实际上将大数据存储在文档存储中，因此您可以
我想我没时间了，所以快来和我们一起做些东西，看看纺织品的I / O
jeaious-github上的线程，然后就可以
查看我们的参考实现，并附有白皮书
用乳胶制成的，所以您非常感谢科学
是的，很好，我们可能会做一个简单的问题，很酷，好像我有一个
分钟，如果没有问题，我跳过的一张幻灯片就是说
不信任对等体的网络，因此一项功能我们添加了两个线程
在我们的第一个迭代中了解到的是通过对键的层次结构进行排序
您实际上可以给出服务密钥以说出服务提供商，他们可以
备份数据而实际上不知道该数据的内容是什么
像这样，您会得到一个非常酷的情况，实际上您可以
就像第三方在不知道您要备份什么的情况下备份您的数据库
数据库充满了，所以这是一个非常不错的功能，很酷，谢谢
好的，所以有可能与已经很生气的人融为一体
一个好问题，我们一直在考虑这个问题，所以最终是
就像轨道结核病的替代品一样，在地下有很多东西
不在轨道上结核病有它不能做的事情，但我认为鉴于我们做了
还支持pub / sub，您也可以拦截以前的pub / sub消息
用于一个轨道数据库实例并编写一个编解码器来处理这些实例，因此
回答我认为是一个非常正面的答案，是的，谢谢，谢谢。
我们与皮纳塔地区和复制垫交配对不起
是的，肯定很棒，不，不
你们看到懒散了吗，那里看到皮纳塔
我还是皮纳塔，好吧，好吧，我慌了
我只看到您的银行帐号和密码，有些吓到我了
第二，我没有说我仍然没有吓到我，嗯，这就是我们
我猜是吧，几个星期前，这不是
我们一直在寻找很长一段时间的项目
横向扩展皮纳塔的更多方法以及许多我们的用户拥有
一直在寻求更多的速度冗余选项，您知道我如何获得
我在世界各地的内容如何管理所有这些，所以
这已经有好几个月了，但这就是我们所说的区域和
复制，因此基本上，这允许您执行的操作是在您的内容中
在多个区域中多次执行此操作的简单方法是在测试中
顺便说一句，因为有太多的帐户信息是假的，所以不要
欺骗我们的主服务器，但是归结为这件事，我们称之为固定政策
现在，我们让用户在德国和新州都惊慌失措
这是约克市默认情况下您的帐户设置的一种，
你说嘿，我想一次在法兰克福，一次在纽约
可以将其设置为纽约市的两倍，因为我那里的用户可能更多
接触数据，因此您可以将其设置为默认帐户一级
现在您还可以通过API发送自定义和策略以进行唯一上传
如果您也想，那么假设我们要在这里上传文件
我们将其放置在那里，然后您会注意到这里有点需要您
查看您的PIN列表，说嘿，这就是我们想要的位置，这是
它的过程，现在我们说好吧，它去了纽约市
那是因为我来自美国，我们的服务器都是
现在，延迟是新更新的一部分，因此我们将转到服务器
最接近您的位置，它将发送到最接近您的区域，或者
您已决定将其固定在此处，但如果我们对其进行更新，则应注意
使用swap和所有有趣的东西在后台复制了所有的东西
这些多微型服务器看到了一切，但是是的，我们说我们改变了
我们现在的想法是，我们希望在纽约市度过零次，却没人住
在那里我们可以做到，现在它仍然在
法兰克福，它已经从纽约市服务器上删除了，这是很快的事情
又脏又脏，我意识到我可能只花了几秒钟或几分钟，但是如果
有人有任何问题我很乐意回答
很好，很酷，我有一个快速的问题
是的，当您说-在纽约市时，它的意思是-ipfs节点，
是在纽约运行是的是的是的所以我们喜欢我们所有的
默认情况下，我们知道的所有数据都是种族编码，例如多服务器机架
设置，以便数据不会消失，但我们想让人们有能力
说好吧，我想要多个节点具体宣布此内容
区域，因此，如果您要调整CDN，
这样每个复制将成为您知道一个节点，因此这一个
将有三个不同的节点，一个在纽约市，然后两个和法兰克福
宣布内容，然后如果人们也愿意，我们也可以设置
为他们设置自定义区域，然后再授予其帐户权限
因此，假设您来自印度，我们可以建立一种东方
亚洲人或类似孟加拉国，那么您就会知道这将使您的帐户具有访问权限
到那个，然后您将有一个选择来复制您的内容
同样，这是一种鞋子，在这里，事情进行得更加细微。
根据你
很好，是的，安德鲁斯问，法国显然还有其他地区的计划吗？
纽约，是，是，是，是，你说他基本上不会
说，是的，特别是在您想要的任何地方，我们可以做的很酷的事情
现在要做的是，如果您希望我们可以跨网络进行私人联网
云，假设您要在GCP中拥有一个，而您却不想拥有AWS
您可以运行digitalocean，您可以了解四个不同的云提供商，如果他愿意的话
我们可以为您进行设置，以使您的数据几乎永远不会
脱机，所以那里的Britta代码非常灵活，而且
为此在前端，但我们基本上已经重新创建了自己的版本
的ipfs集群我在此方面与Hector进行了很多交谈，并学到了很多很棒
对他来说是一件非常重要的事情
你知道，因为赫克托（Hector）是集群的领导者，是的，是的，是的，首先
还是，太太，很酷，非常感谢，马特，太棒了，
真的很酷的好消息，有时，如果您想绝对停止分享
好吧，接下来我们有迪特里希，他要和我们谈谈
空气如果丹佛
每个人ace啊，某人的某物，某人看起来很熟悉
所以我好像几年前在一个遥远的星球上
之前在科罗拉多州丹佛市举行的一个大型3m开发人员大会上
那次会议是一个相当惊人的事件，称为距离明智
在它的网络，这基本上是我自称和朋友和感兴趣的
派对日，一群人在IP fess的基础上构建东西
谈论使用它构建ipfs的去中心化网络以及那种炫耀
对于那里的会议社区，我们专门
对这种体面的崛起和分布式网络方面感兴趣
整个网络三层堆栈能够深入探讨他们可以谈论的地方
运送产品所面临的挑战使很多人受益
在本次会议的此处加入我们参加此特殊活动，您可能会看到一些
刚才刚才有熟悉的面孔在和你说话，但是有40到80个人
在会员活动的前一天的不同时间点
在我们最喜欢的项目中获得大量的美好时光真是太棒了
然后是人们，这是事件的照片，那个花花公子向左走
或取决于您如何看待这个Dan盾牌甜品
作为推动者和推动者发展的特殊事物
以非常重要的方式一起举办特别活动非常感谢
主要事件是接下来的几天viii丹佛f值，但是你蘸一下
如果你来自英国，你的发音如何，这已经结束了
2000人在以太坊堆栈之上构建事物，很多人使用
IP FS我在那儿有一张桌子，上面有代表IP fest的开源项目
纺织三盒和其他一堆好
项目人员闲逛了几天，回答了数百个问题
数百人坐在这张桌子旁，很有趣
人的反应分工那里一半的人似乎被说服了
O'Keefe s甚至在Vince之前就足够了，但我们非常感谢您
在每个人的基础上建立每个人的建筑物，另一半为漂亮的人建立
在我走到桌子前说之前，从来没有真正去过
你能告诉我这是什么东西，所以它非常非常
有趣的是，看到新人们进入太空，然后人们非常
成熟的人们在此基础上构建成熟，更成熟的解决方案
在堆栈中处于早期的初期，并且确实得到了很多支持
从建立我们的人们那里，您可以看到官方的水牛玉米
充满三种氯气的吉祥物活动，这真的是一个了不起的场地
以及运动城堡，您将有机会去那里，非常好
f号码会议有一个黑客马拉松的主要活动，不会是
对我们社区而言，最重要，最奇妙的部分是
基本上有一半的参与者使用了ipfs
直接或间接地通过诸如三块钱的纺织品这样的东西
确实显示了我们的关注，关怀和在场的重要性
社区中的以太币，以及我们正在做的事情有多有效
满足了他们的需求，因此非常感谢皮纳塔和纺织品以及所有
出现并投入时间和精力的其他人
与所有这些随便的人和参与其中的人进行的对话
社区支持他们并建立他们的网站三大前三名
我的PFS之上的解决方案和应用程序
谢谢
谢谢G的技巧，准时
有没有人对Dietrich有任何快速的问题，请大声疾呼Dietrich
有没有像去中心化COBIT 19那样的计划，因为那是他们的
今年特别是复活节的家庭会议
嗯，这是一个很好的问题，实际上我们确实是从
我认为，勇敢的社区正在组织这样的活动
为期数天的培训研讨会和围绕分布式网络的讲座，因此
不特定于以太坊，我在ertharin社区不确定
可能还会有更多类似的事件，但我们一定会分享有关
那些肯定在绞线分散网络上工作的人，我
到目前为止，其中包括来自该社区的ipfs人员
scuttlebutt社区，因此，如果有人在观看或收听，或者在这里有链接
我肯定会参加其他活动，或者在Twitter上回复或评论
youtube放到那里时
太酷了，再次感谢您，好吧，我们让我们煮任何人，因为
这是我要发布的消息，所以我也要玩，所以我有一个简短的闪电演讲
在我们过去的五分钟内，让我们以这种方式快速进行操作
并分享屏幕好吧，在这里，我们去吧，你看到我的屏幕了吗
哦，你看到眼泪了吗
好吧，这是我的尺寸，是一张幻灯片，让我把笔记拿出来好吧，在这里
我们给这个浏览器沙箱这是什么浏览器
您可以用来上网冲浪，到目前为止，还不错，但请想象一下
如果您可以在太空中冲浪，那么现在可以了，这是行星际文件
系统浏览器，它是一个点对点的网络浏览器，有点像Beeker
浏览器（如果您听说过），但对于ipfs（如果您没有听说过更大的浏览器）
浏览器，您应该将其检出，因为它是与之兼容的浏览器，并且
它在做类似的事情，我的意思是很明显它首先出现
您可以认为这是对可能技术的一种技术预览
当浏览器本机支持p2p时，请注意此处并非如此
经过任何形式的审查或证明都是安全的，显然它并没有
有很多您可以在Chrome或Firefox中看到的polyfill功能
可能是因为它已经两天了，但是最重要的一点是
没有限制，没有限制，所以我们可以演示一个实验
而不需要像我们在工作时一样受到同样的限制
试图扩展现有的浏览器，例如Chrome或Firefox或ie或其他
因此，如果我们要使用ipfs路径而不是URL，那么如果我们愿意，我们可以做得更好
考虑安全上下文中的ipfs资源，那么我们可以进行数组设置，如果需要
如果我们希望我们的Web扩展可以访问低级tcp UDP或mdns
然后我们就可以使用api了，我们还可以允许我们访问的每个网站都拥有
访问我们的IP FS，它不在浏览器hooray中运行，因此无论如何您都会获得
图片足够好说话所以这是什么
这就像我正在讲的幻灯片实际上是在此浏览器中显示的一样
关于哪个超级酷，有标签和
基本上这里没有很多东西，但是你可以做到
导航到您在普通浏览器中所做的事情，因为它在Elsa上
您知道该怎么办，但您也可以查看ipfs资源，所以我有一个CID
哇，这是我们最喜欢的图像，好吧，最轻的最喜欢图像看起来像
我已经喜欢上它了，就像你可以看起来像这样
Guardian有点怪异，但看起来却是IPS和美丽，但还可以
更好的方法是，如果ipfs资源实际上像网页一样，
您可以像那样看着章鱼博客，并且喜欢从不走动
浏览器hooray中的ipfs资源，那真是太棒了吧
完全本地化，因此您甚至可以像海球编码的数据那样做，让我们
让我们尝试其他事情，这样我就可以在这里找到命令行了
应该能够做到我需要一些引号我需要更多的引号作为引号并放入
把它放进ifs好的，再把它放在这里，然后我应该能够粘贴
嘿，这很好，但是就像这样
更有趣的是，如果我做一些类似的事情，好吧，忍受我
所以在这里，如果我喜欢某个东西的链接，我可以做类似的事情
这
它在这里，我们去这里，我们继续挂，我也可以在其中放置一些常规数据
就像只是一些格式正确的数据一样，我们会在我给s的地方输入
hooray，我们有了一个新的CI D，让我们看一看
所以我应该能够少配对，甚至有一个不同的时间
嘿，有我们的数据，并且其中有一个链接，我敢肯定，我可以
只是您知道像这样查看这些数据，但是如果我只写斜线
链接到这里，我还应该能够通过IP OD的魔力访问它，并且
链接，我也应该能够保护数据，所以只需取出数据即可
为此，这是ipfs浏览器沙箱，为您带来实验和乐趣
时间以及在p2p浏览器中可以做什么的可能性，那就是
关于我不得不说的所有内容，让我们尽快停止分享吧
问题，我们现在很久很抱歉，这是一个完整的问题，这就是为什么我真的
当您认真对待本地资源时，可以快速适应，因此您正在浏览IP LD
对象，但实际上就像您拥有IP FS /一样，正确的语法是
也许不是，但是没关系，DFS现在支持，很好，很酷，它多么容易
将会继续向上游拉并保持最新状态，这就是
引擎盖下的电子，所以如果我能使电子保持最新状态，那么他们在做
对我来说，基本上无论是坏了还是
罗马骑自行车改变了这种感觉，但就像电子API一样
意味着要相当稳定，所以希望我不必过多强调
您知道构建自己的浏览器并不像您刚拿起的东西
在一个周末里，就像我意识到重力那样做，但是
不是，我付出了太多，或者我没有时间或能力去创造一个
浏览器，并为数以百万计的人使用它，但它更像是
这就是未来的浏览器，
让我们进行实验，看看使用这样的东西我们可以做什么
然后C就能显示浏览器的实现会影响这种
事情，并且像是的，让它在未来发生，我从不放弃任何问题，我们
现在已经超时了，因此如果您需要去，可以随时随地进行工作
你
好吧，如果没有其他问题，那么非常感谢大家
来吧，这真的很有趣，我显然很喜欢Lots Lionel
感谢您做笔记，下周我们会再见
对于每周新的ipfs很酷的话题
但很快会再次进行每晚的谈话，但是再次感谢您的光临，并
祝您度过愉快的一天，再见，谢谢大家，艾伦